=======================魔笛正文部分====================
ED
OP
国民を苦しめるだけの王なら　なくそう
只會給國民帶來痛苦的國王 不要也罷
国民が自分たちで代表を選び
由國民們自主推選代表
市民政府を作り　議会を開く
成立市民政府 召開議會
国のあり方は国民自身が決めるんだ
讓國民自己來決定國家的應有形態
バルバッドを格差のない共和制市民国家にする
將巴爾巴德建設成一個眾人平等的共和制國家
全員の足で踏み締めて　この地で生きていこう
大家一起腳踏實地在這片土地上生活下去
それが新しいバルバッドの姿だ
這就是巴爾巴德的新姿態
もう俺はここから逃げないよ
我不會再逃避了
お前との約束　ちょっと先延ばしになっちまうけどさ
不過和你的約定要稍微推遲一段時間了
待っててくれよ　アラジン
要等我啊 阿拉丁
さあ　運命よ　大いに逆流するがいい
命運啊 來一場盛大的逆流吧
バルバッド！アリババ様！
巴爾巴德！ 阿裡巴巴大人！
バルバッド　万歳！アリババ様！
巴爾巴德萬歲 阿裡巴巴大人
今日のこの光景を忘れない
我永遠都不會忘記今天這幅盛況
これがずっと続くように　目に焼き付けておくんだ
為了讓它延續下去 我要將這景象印在眼底
来たな
終於來了啊
カシム
凱西姆
在一望無際的荒野中 獨自佇立
身體的戰慄 也毫不稀奇
小小少女 于美夢之中 相遇白馬王子
我們或許 也在心中某處 無意識地有所期待
這不完美的世界 不會有誰
為我們寫下注解
「信任」一詞 你會嘲笑它太幼稚嗎
在一望無際的荒野中 指明前進方向的珍寶
懷抱於胸中前行吧 世界在向你微笑
不論何處 抬頭便是繁星閃爍
星空之下想著你 美麗夜色與人言說
在冰冷的心中 點燃一盞燈火
凱西姆的回答
カシムだ
凱西姆
カシムだわ
是凱西姆
霧の団のカシムだ
是那個霧之團的凱西姆
なあ　殴り込む必要なんてもうないぜ
喂 現在已經沒必要造反了吧
この国には王がいなくなった
這個國家已經沒有國王了
国は国民のものだとアリババ王子がおっしゃったんだ
阿裡巴巴王子說 國家由國民自己統治
さて　攻め込む理由がなくなったな
這麼一來就沒有攻擊的道理了
どうする　カシム
你要怎麼辦 凱西姆
万歳！アリババ様！バルバッド！
萬歲！阿裡巴巴大人！巴爾巴德！
これ…全部お前がまとめたのか　アリババ
這些…都是你做到的嗎 阿裡巴巴
まったく　お前はよぉ　すごいヤツだよな
真是的 你啊 實在太厲害了
お前は昔からそうだった
你一直都是這樣
誰かのためなら　正しいと思ったことをやり通す頑固な男だ
為了別人 只要認為是正確的事就堅持到底 頑固得很
だからこそ　俺はお前とずっとつるんでいたんだ
所以我才願意和你共進退
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
そして今　国のために　俺を止めるために
而現在 為了國家 為了阻止我
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
お前の出した答えがこれなんだな
這就是你給出的答案嗎
けどよ…
只不過啊
どうなるんだ
他想幹什麼
バルバッドは共和制になったと聞いた
我聽說巴爾巴德現在是個共和國
これで王のものであった国のすべては
那麼以前國王擁有的這個國家的一切
俺たち国民に等しく分け与えられるわけだ
就應該平等分配給國民
だが　それはごまかしではないのか
但這簡直就是瞎扯
分け与えるだと
分給我們？
この国のすべては　俺たち国民の血と汗を流して築いた
這個國家的一切 不都是我們自己用血汗建造出來的
もともと俺たちのものじゃないか
本來就屬於我們的東西嗎
それを無能な政治で食い潰し
而只知坐吃山空 昏庸無能
そのツケを俺たちにかぶせたのは誰だ
卻讓我們收拾爛攤子的到底是哪個混帳
www.Kamigami.org
诸神字幕组
覚えているだろう
你們應該還記得清清楚楚吧
重税ですべてがむしり取られていく日々を
那被重稅壓迫剝削的日子
飯も食えず死んでいった親　兄弟
那些因吃不飽而餓死的父母和兄弟姐妹
死んだ者は帰って来ないんだぞ
死去的人已經回不來了
王政が消えれば　王族たちの罪も消えるというのか
你們以為消除王權 王族的罪孽就能夠被抹滅嗎
消えるはずはない！
做夢！
王族どもは　やはり俺たちの倒すべき敵なんだ
王族還是我們要打倒的敵人
www.Kamigami.org
诸神字幕组
そうだ…
是啊
そうよ…共和制になっても　私の娘は帰って来ないわ
說的是啊 就算成了共和國 我的女兒也不能活過來
俺の妹も…
我的妹妹也是
なのに　今更平等だなんて…おかしい
事到如今才說什麼平等 真是荒唐
おかしい
荒唐
おかしい！×N
太荒唐了×N
さあ　今こそ　立ち上がるときだ
各位 現在是我們翻身的時候了
俺たちの国をむさぼってきた王族　貴族　国軍どもを処刑せよ!
讓那些把國家變得腐敗墮落的王族、貴族還有政府軍們受死吧
運命が逆流しはじめた
命運開始逆流
それでこそ　お前に眷属器を与えた甲斐があったというもの
這正是賦予你眷屬器的價值所在
そんな！
他居然…！
バカな！
怎麼會這樣！
カシム…なぜ
凱西姆…為什麼
悪ぃな　アリババ
不好意思 阿裡巴巴
これが俺の答えだ
這就是我的答案
アラジン　アラジン
阿拉丁 阿拉丁
ねえ　この子　死んじゃったんじゃないの
怎麼辦 這個孩子是不是已經死了
アラジン　アラジン！
阿拉丁 阿拉丁
アラジン　アラジン
やあ　おかえり　アラジン
歡迎回來 阿拉丁
ウーゴ…くん？
烏…戈？
そうだよ
是我
縦にしてくれるかい　縦に
能幫我豎起來嗎 豎起來
彼らはね　俺が作ったんだ
它們是我創造的
君がいなくなって　静かすぎてね
因為你不在 這裡太安靜了
僕　死んじゃったんだね
我已經死了吧
死んだ？
死了？
だって　体もへんてこだし…
你看 我的身體變得那麼奇怪
ほらほら
看吧看吧
大丈夫　君は死んでいない
沒事 你還活著呢
自我をルフたちに運んできてもらっただけだから
只是魯夫把你的意識帶到這裡來
肉体は地上で生きているよ
你的肉體還在現世活著哦
でも　危なかったんだよ
但是 當時的確很危險
あんなむちゃをして　本当に死んでしまうところだった
你那麼胡來 真的差點就死掉了
あのマギもここに連れてこようとしているんだけど
雖然我也想把那位魔奇帶過來
ダメみたいだ
但好像不行
聖宮のいいようにはさせん
我可不會讓聖宮如意的
まだまだ　これからだ
要在這世上製造黑暗
この世に暗黒を作るのはな
現在還只是個開始
皆殺しにしろ
把他們都殺光吧
王宮の人間はもちろん
王宮裡的人自不必說
街の貴族　豪族もだ
街上的貴族和有錢人也不能放過
大変です　王宮の外へもひどい争いが広がりはじめています
情況不妙 騷亂已經擴大到王宮之外了
くそ　一体どうなっているんだ
可惡 究竟發生什麼事了
地上には運命を逆流させようとする者たちがいる
現世有人想讓命運倒流
運命を逆流させる
讓命運倒流？
本来　生命はあるがまま流れに生き　前へ前へと進んでいく
本來生命是按照它自身的規律源源不斷地流動前進的
君もルフに導かれるまま
你也是在魯夫的引導下
ジンやその主と出会い　ここまで進んできた
與魔神還有它的主人相遇 然後走到現在
それが運命
這就是命運
だが　そんな進化を退化に　有を無に
但是 有人想讓進化變退化 讓有變無
すべてを陰なるものへ逆流させようとする…
使一切歸於黑暗
それこそが堕転だ
這就是墮轉
堕転…
墮轉…
そして　そのとき　ルフはその身を黒く染める
那時候 魯夫就會染成黑色
君たちマギも同じだ
你們魔奇也一樣
黒く染められたマギが君の前に立ちはだかったのには俺も驚いた
當被黑暗污染的魔奇擋在你面前的時候 我也大吃一驚
君はあのとき　殺されるはずだったんだよ
那個時候 你應該是會被殺掉的
彼らの作り出した逆流する運命によって
因為那是他們使命運逆流本應出現的結果
だが俺はそれにあらがった
但是我卻做出了反抗
主が残してくれた魔力を使いきってしまったけれどね
為此用光了主人留給我的魔力
君は魔力をくれようとしたけど
雖然你也試圖給我增加魔力
俺は君のジンじゃない
但我並不是你的魔神
だから　主の写し身たる君の力はもう　もらえないんだ
所以 我無法從作為主人化身的你那裡獲取魔力
もう　君を守ってあげられない
我已經不能保護你了
だから　笛に残った本当に最後の力で
因此 我用笛子裡剩餘的最後一點魔力
君をここに呼んだんだ
把你呼喚到這裡來
君に大切なものを渡すために
為了把重要的東西交給你
ご覧
請看
アリババくん
阿裡巴巴
君の選んだ王がこのままでは滅びる
再這樣下去 你選出來的王就會毀滅
しかし　これは本来の流れではない
但這並非原本的命運洪流
暗黒を作り出す運命の逆流
那是製造黑暗的命運的逆流
人々が力を尽くしても　もはや及ばず
在這個即使人們竭盡全力也不能改變
世界が黒く転じるとき
世界即將陷入黑暗的時刻
この世には闇を切り裂き　打ち晴らす力が必要なんだ
需要一種撕破黑暗 照耀世間的力量
そう…奇跡が
那便是…奇跡
それこそがマギの使命
這才是魔奇的使命
その使命を果たすため
為了完成這個使命
君はある場所に行かなくてはならない
你必須前往一個地方
世界を　運命を
這也是為了瞭解這個世界 瞭解命運
君自身を知るために
還有瞭解你自身
そして　これが終われば　君は手に入れているよ
在這一切都終結的時候
我が主…ソロモンの知恵を
你將會得到我的主人所羅門的智慧
さようなら　アラジン
永別了 阿拉丁
二度と　君に会えない
再也不能與你相會了
友達になってよ
做我的朋友吧
まだ　君を一人にするのは早いかもしれないけど…
雖然現在丟下你一個人可能為時過早
いや　もう違う
不 已經不一樣了
アラジンは外で仲間を　友達をあんなに作れるようになったんだ
阿拉丁已經在現世認識到很多優秀的夥伴和朋友了
本当はもう　俺がいなくても　大丈夫
即使我不在 你也沒問題的
開け　ゴマ！
芝麻開門！
聖宮よ　その偉大なる王　ソロモンよ
聖宮啊 偉大的所羅門王啊
この子を再び地上に
把這個孩子再次送到現世吧
そして　あなたの知恵を　奇跡を　どうかこの子に
請贈與他您的智慧與奇跡
ここは…どこ
這裡是…哪裡？
ここは莫大な知識の渦への入り口
這裡是巨大知識漩渦的入口
ご覧
你看
あのひと粒ひと粒が世界の真実の素粒子たち
那一粒粒便是構成現實世界的基本粒子
今からお前はそのすべてを巡り生まれ変わるのだ　マギよ
從現在開始你將會穿越一切 獲得重生 魔奇
君は誰なの
你是誰
すべてが分かる…この長い旅を終えれば
當這趟漫長的旅程結束之後 你會知曉一切……
よかった　顔に赤みが戻ってきた
太好了 他的氣色好轉了
王族を殺せ！
殺死王族
娘を返して！
把女兒還給我
あとは頼みます
之後就拜託你了
私たちは行かなくては
我們要走了
王宮へ向かうぞ　マスルール
我們去王宮吧 馬斯魯爾
副王様　国軍総攻撃のご命令を！
副王大人 請下令政府軍發動總攻擊！
相手は市民とはいえ
雖然對方是市民
これはもはや戦争
但這已經是戰爭了
広場も街も　死傷者だらけです
廣場和街道上也到處都是死傷者
どうか　ご決断を
請您明斷！
どうしよう　アリババ…
怎麼辦啊 阿裡巴巴
国軍は半数で正門へ向かい
讓政府軍的一半去正門守著
反乱民の侵入を食い止めてくれないか
防止叛亂民眾入侵
残りはすでに侵入した者たちの制圧に当たってくれ
剩下的士兵派去鎮壓入侵者
www.kamigami.org
诸神字幕组
負傷者と兄さんたちは本殿へ避難を
把傷者和王兄們帶到正殿去避難
敵の頭領のもとへは俺が行く
我去對付敵人的頭領
カシムは俺が止める
凱西姆交給我來阻止
国軍どももたあいないね
政府軍還真是不堪一擊啊
このまま　本殿まで突き進もうぜ
我們就這樣攻進正殿吧
来た
來了
www.kamigami.org
诸神字幕组
よう　アリババ
喲 阿裡巴巴
どうした　おっかねぇ顔してよぉ
怎麼了 擺出那麼可怕的臉色
カシム　どういうつもりだ
凱西姆 你到底想怎麼樣
王政はもう終わったんだ
王權統治已經結束了
もう血を流す必要はどこにもないのに
根本沒必要讓更多的人流血
それなのに　お前はなぜ
可你為什麼還要…
答えろ　カシム
回答我 凱西姆
お前こそ　どういうつもりなんだ　アリババ
你才是呢 到底在搞什麼鬼 阿裡巴巴
平等？王のいない国？
平等？沒有國王的國家？
そんなもの　いつ　俺が求めたってんだ
那種東西 我什麼時候說過我想要了！
カシム　てめぇ
凱西姆 你這混蛋
あいつらも黒縛霧刀か
他們也有了黑縛霧刀嗎
でも　霧なんか　このアモンの炎で
不過這點小霧 就用阿蒙的火焰
蹴散らしてやるぜ
驅散吧！
赤幻霧刀！
赤幻霧刀
し…視界が…
看不清了…
なあ　アリババよ
喂 阿裡巴巴
お前は王族の子は王族として生きるべきだと思うか
你覺得王子就應該作為王族生存下去嗎
スラムのガキは一生スラムで生きるべきだと思うか
貧民窟的小鬼就應該一輩子蹲在貧民窟裡嗎
俺はそうは思わねぇ
我可不這麼認為
誰もが同じ人間だ
人人都是平等的
だから　誰にでも王になる資格があるはずだ
所以 所有人都有資格成為王
アモン！
阿蒙！
なんだ　あの剣は
那把劍是怎麼回事
カシム…
凱西姆
つまり　お前は自分が王になりたかっただけだって言うんだな
也就是說 你只是想自己稱王是吧
さあな
誰知道呢
じゃあ　なんだってんだ
不是這個又是什麼
これだけ周りを巻き込んどいて
把那麼多無辜的人都捲進來
これ以上好きなようにはさせねぇ
我不會再讓你隨心所欲了
ごちゃごちゃ　うるせぇ
囉哩吧嗦地煩死了
黄侵霧刀で溶かしてやるぜ！
看我用黃侵霧刀溶了你這小鬼
なんだと
什麼？！
兵を退け
讓你的人撤退
カシム　力ずくでもお前を退かせる
凱西姆 我會拼盡全力打倒你
アリババ　俺は退かないぜ
阿裡巴巴 我是不會撤退的
このまま退くくらいなら
要是就這麼放棄
死んだ方がましだ
我寧願去死
てめぇも　そのくらいの覚悟で俺を迎え撃ったんだろうが
你不也是做好了這樣的覺悟才來對付我的嗎
だから　殺れよ
那就動手吧
殺れ
動手吧
動手啊
殺れっつってんだろ　アリババ!
我叫你動手殺了我 阿裡巴巴！
カシム…てめぇ！
凱西姆…你！
お討ちください　アリババ様
殺了他吧 阿裡巴巴大人
これで　すべてが終わります
這樣一切就結束了
くっそ!!
可惡！
できるか…バカ野郎
我怎麼可能下得了手 混蛋
カシム　今すぐ兵を退けば　暴動は止まる
凱西姆 現在立刻撤兵的話 暴動就會停止
そしたら　お前らの処遇だって　まだどうなるか分からない
這樣一來 對你們的處罰也還有的商量
だから！
撤兵吧！
ほんとに甘ぇな　お前はよ
你這人啊 真是太天真了
んな甘いわけねぇだろ
怎麼可能那麼簡單
じゃあな
再見了
やるしかねぇな
只剩這招了
運命を呪うならば
如果詛咒命運的話
武器に宿る本来の力を使うがいい
不妨使用蘊藏在這武器中的真正力量
君がそれを使う器でない場合は　命を落とすことになるがな
但你若無法支配它 就會失去性命
運命か…
命運嗎
見ていろ…スラムの野郎ども
給我看好了 貧民窟的傢伙們
国軍　貴族　王族ども…
政府軍 貴族和王族的敗類們
どんなヤツにでも　力が宿りうることを証明してやるぜ
我現在就讓你們知道 任何人都擁有強大的力量
集え！すべて　俺のもとに！
聚集吧！一切朝我身上來吧！
やはり　ヤツほどの血をもって命ずれば
果然 用那種傢伙的血來發令
眷属たちは一つに集う
眷屬器就能夠集合在一起
黒き器の持ち主よ
黑暗之器的持有者啊
バカな　まさか　あれは…
不會吧 難道那是…
黒い…　魔人…
黑色的…魔人
“你是個勇敢的人”
對此深信不疑的你挺身而出
背負著旁人的百般嘲笑
“反正那傢伙一無所成”
任由他人風言風語吧
你絕不是什麼弱者
懷揣無人能達成的夢想
堅信自己必能將其實現
來 揚起手中的旗幟
勇往直前吧
眼角的淚水
是你存在的憑證
將其化為動力
迷茫之時有我相隨
出發吧
將世界盡收眼底
この国を救えるのは君だけだ
能夠拯救這個國家的就只有你了
お前は俺のものにしてやるよ
就讓你成為我的所有物吧
なぜ　君はそこまでするんだい　アリババくん
為什麼你要做到這個地步呢 阿裡巴巴
次回　ソロモンの知恵
下集 所羅門的智慧
俺は戦う　生きてるかぎり
只要我活著 就要戰鬥到底
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑